yo creo que indiscutiblemente hoy
deberíamos empezar por el que creo que
ha sido el clip del día
a ver si estáis muy en Twitter cuál
creéis que es el clip del día
si yo de repente os pregunto
cuál diríais que es el clip del día cuál
creéis que ha sido el clip del día
ya por ahí me lo ya lo estoy diciendo
evidentemente
ya por ahí lo estáis diciendo
Claro
pero si es que hasta como muy feo
es que está muy feo
rivers llorando River ha llorado después
del clip
River se ha puesto a llorar en un
directo o algo después de después del
clip
la River Mexicana y sus amigas bueno
amigas amigas amigas ahora Gerardo un
beso
amigas ahora veremos a ver
A dónde llega la amistad andreo Muchas
gracias Un beso
el clip del día el Oye pero la cámara
que hay que moverla todos los días
o sea todos los días esto se
desconfigura Es que no entiendo el
porqué
quisiera yo entenderlo pero es que no sé
por qué la verdad no sé por qué se
descuadra esto no sea que se debe
no sé sinceramente A qué se debe
la verdad qué coraje me da [__]
perdonarme
esta ha sido el clic que se ha hecho
viral en Twitter hoy vale el de las
hermanas rivers venga las hermanas
rivers Las Hermanas Riberas las hermanas
Riberas en el supermercado vamos a ver
la velada doble
a ver a ver a ver
pero es que me encantaría saber un poco
el contexto por qué
pero aparte bueno la que va la que va
por aquí que no se ve en cámara que no
sé quién es esa chica
la están hablando de cosas no Oye pero
tú compras esto comprar otro y por lo
que sea le dice Bueno pero aparte tú
estás más malísima ganaste la velada
Ari
doble
las risas tío las risas
a ver
te esperabas un combate tan explosivo no
no sé si lo ha dicho ario lo ha dicho la
otra
es como cachondeándose no
no lo dice Ariel
[Música]
[Aplausos]
qué mal perder tú
qué mal perder hay que saber perder tío
además Mira esta chica ahora mismo
tendrá muchos números pero esta chica es
Yo diría que esta chica es temporal
sabéis los típicos estos que de repente
están en el Boom y no que se vaya a
hundir por supuesto No hundirse pero
no tan en el top hay gente que cae mejor
que esta chica
hay gente que cae mejor que esta chica
Vale entonces Pues
será sustituida en el top será será
sustituida ha crecido mucho también ha
crecido mucho con la velada también le
ha pegado la velada otro buen empujón y
va y no para de promocionarla entonces
ahí va a estar complicado pero yo es que
a mí una vez alguien me dijo una frase y
no me acuerdo dónde fue no sé si me la
dijeron O lo di en algún lado lo hacen
como memes Javi Lalo cuando tienes este
tono Mira yo soy yo soy Mira
precisamente estábamos hablando de que
si soy cuarentagono no
yo ya lo que tengo son las Mean Girls
literal no sé lo que tiene lo que son
las mingle a mí me recuerdan a las
típicas chicas del instituto por el
pasillo riéndose de las otras porque son
las más chulas hechas las más populares
[Música]
a mí Ari la verdad Ari Gameplay yo tenía
una impresión sobre ella y ahora
sinceramente de un tiempo para acá me
está demostrando otra actitud vale a mí
tú me puedes decir que este clip de
cachondeo y que están bromeando entre
amigas No vamos a ver cuál es la broma
Cuál es el chiste
las caras los tonos vale o sea eso se lo
puede decir tú a cualquiera a tu
audiencia los chavales vale pero yo ya
tengo yo ya tengo mi edad mis
experiencias cuando cuando casi
cualquiera de los chavales estos que
están de moda en YouTube vienen yo ya he
ido de vuelta 28 veces y vivir muchas
cosas vale Y además precisamente yo he
tenido bastante calle bastante calle
entonces
jajaja se están cachondando de la Marina
o sea es un tono Es un tono jocoso Es un
tono de burla
vale Es un tono de burla
Y todo porque la otra le ha ganado el
combate pero que la otra la gana el
combate pero que la otra tampoco tiene
culpa de haber ganado el combate
O sea la otra tampoco tiene culpa de
haber ganado el combate la otra a ganar
combate porque los jueces decidieron que
ganaba ella por algún motivo
pero lo que iba a decir la frase que al
final no le he dicho
para ser grande primero tienes que
aprender a ser pequeño
y tú puedes [__] Ari ama y River tú
puedes [__] y decir perfectamente pero
perfectamente no sería nada criticable
no sería nada criticable tú puedes [__]
perfectamente y decir pues en mi opinión
a mí no me parece buena o no me parece
no estoy de acuerdo
con la decisión de los jueces para mí el
combate lo hizo mejor Sami tú puedes
decir eso pero de esa forma
son las diferencias aquí tú te estás
cachondeando Y tú estás Y tú estás
bromeando
te lo cambio por hay que saber tener
dinero
Bueno aquí no estamos hablando de nada
económico aquí estamos hablando de
intereses y de amistades yo
personalmente que a lo mejor me equivoco
que aries hoy Precisamente en el
noticiero os voy a poner una noticia
nueva de Ari Hablando de su amistad con
River y de que ella lo da todo en la
amistad yo personalmente yo tengo mis
dudas de que si esta chica fuera una
chica de 3.000 viewers Ari sería tan
amiga de ella y le hubiera caído También
oye que no estoy llamando a nadie nada
ni estoy diciendo nada ni nada por el
estilo
pero que yo tengo mis dudas soy libre
bajo mi pensamiento yo tengo mis dudas
de que Ari se hubiera juntado Con esta
chica si esta chica fuera de 3.000
viewers Por qué pues es que precisamente
Pues igual que hemos hablado en otras
ocasiones de otros streamer y de otros
streamers vale o sea Nosotros hemos
vivido Como por ejemplo
una alguna o algún youtuber de repente
tener un montón de amigos se hace más
amiga de la que tiene 5 millones o del
que tiene cinco millones o del que tiene
no sé qué [__] tienes una amiga más
cerca de tu casa Tienes una amiga la
vida real con la que salí con más
afinidad contigo y precisamente vale
vamos a ver con cuántas streamers has
junta Bari [__] pues tiene la cristal
Molly tiene a la chica esta que dijo lo
de lo de que Goku le metió mano en un
evento tiene [__] Ari tiene cerca en
persona
a un montón de streamer con las que ha
hecho videollamada no sé qué pero de
repente de repente la que mejor la que
mejor le ha caído la que mejor le ha
caído de toda porque tiene una cualidad
especial Oye que lo mismo me equivoco y
Oye casualidad que lo mismo me equivoco
es casualidad
que a lo mejor me equivoco y escúchame
es que esta chica es muy simpática y muy
buena gente y ha habido química entre
ellas vale pero [__] permíteme que bajo
mi experiencia el recorrido que tengo ya
en este mundillo en el que nos dedicamos
Pues yo ponga en duda esto O sea yo yo
que sé
o sea yo creo que yo creo que si esta
chica hubiera sido de 3000 espectadores
como la
caprimin
la cristal Money las tres o cuatro veces
que se juntan en videollamadas
yo creo que no se hubiera yo creo que no
se hubieran juntado tanto
una cordialidad una sabes
sin más vale Pero vamos que a mí me
puedes vender tú la moto como tú quieras
pero que aquí están de pullitas y están
de cachondeo riéndose del tema
colorea lo del color que tú quieras
River Ari y ama pero que estáis aquí de
burlas y de cachondeo qué más da se ha
ganado el otro combate si las dos la han
hecho de [__] madre las dos pelearon de
[__] madre las dos se esforzaron las dos
hicieron un combate un entretenimiento
de la [__] Pues si el árbitro ha
decidido que el cinturón solo lleva la
otra pues qué más da Pues tú lo hiciste
de [__] madre Oye qué es lo que es lo
que te estoy diciendo que tú puedes
[__] bajo tu libertad de expresión y tú
puedes [__] y decir para mí para mí lo
hizo mejor la otra pero dejar de decir
para mí ganó la ganó la River de México
para mí ganó la River de México
para mí ganó en mi opinión ganó que no
que no que la que tiene el cinturón es
esta que no me sirve que no me sirve
para mí ganó esta para mí ganó la otra
que no que para ti no es que gana si
para ti ganó otras que no te has
enterado el resultado del combate no es
que para mí ganó la Sami no no no no que
para ti no que el evento no es para ti
en exclusivo que el evento es para 4
millones de espectadores los que estaban
ahí sentados y los que lo han visto
luego en Stream y en YouTube
y el cinturón lo tiene esta chica mira
aquí tienes la foto por si no la habéis
visto no es que para mí ganó que no que
no que para ti no es el premio que el
que la que ganó es esta que a ti te
hubiera gustado más que ganar a la otra
o que en tu opinión la otra lo hizo
mejor vale pero que para ti ganó no ganó
marina
pero ganó el cinturón ganó el combate y
ganó en saber estar en educación en
humildad y en el cariño de la gente
la Marina es progre cae mejor que esas
tres Yo sé que la Marina tiene sus
cagadas y a mí esa chica yo las cosas
que he visto anteriormente de la velada
de ella a mí nunca me ha caído bien pero
es una chica jovencita que irá
aprendiendo de la vida me entiende y
dice muchas tonterías se suma se suma
mucho carros del bienquedismo del
feminismo de esto del otro y dice
tontería vale Pero a ver yo ahora mismo
no lo he visto nada que criticarle
ninguna actitud negativa ni nada para mí
se comportó con respeto y sos un show le
levantó la mano a la otra la felicitó
luego en Twitter
la gente en contra de la razón y la
verdad no pero es que a mí me hace mucha
gracia lo de para mí ganó Sami no es que
para ti Bueno pues entonces para mí Pues
mira para mí ganó Belén Esteban que
estaba sentada abajo en el palco los
ganó esta que tiene el cinturón
para mí es lo mismo decir que en mi
opinión Jerry pero es que tú no puedes
tener una opinión contraria a la verdad
sabes que no es que en mi opinión ganó
Sami no que en tu opinión no que tú no
puedes tener una opinión que es
diferente a la realidad
En mi opinión ganó Sami que no que el
cinturón lo tiene Marina
que a ti te hubiera gustado más Aunque
tú consideras que lo hizo mejor bueno
Vale pero que no que no que tú que no De
verdad que ya no sé cómo explicarlo
para mí ganaste tu Javi pues al final yo
creo que sí que al final los que ganamos
fuimos los canales de salseo que hemos
reventado el tema para que para que os
voy a engañar
para que os voy a engañar